怎么回事…
这些黑色士兵是…
他们究竟是…
难…难不成…
为什么…
他怎么会在这里…
(无讯号)
宋先生
这是代表转播中断的意思吧
到底发生了什么事…
不行
现场似乎也是一片混乱…
以确认猎人们的安危为最优先
然后才是收集信息
是
导播
观众快要打爆我们的电话了
全都是要我们快点播放现场画面
可以的话我早就播了
别说是现场画面了
现在连个联络都没有啊
更何况 要是所有S级猎人
都被干掉的话怎么办…
喂 快回答
那边到底怎么样了
(无讯号)
可恶
摄影机故障了…
竟然在这个节骨眼…
王者艾恩
上
我已经完全搞不懂了…
这些家伙是什么东西
程猎人他
又为何会出现在这里
程猎人
你是什么时候来到这座岛的
还有 你又是怎么来的…
这晚点再解释
我先来医治大家的伤势
请大家喝下这个…
对了…
这东西无法转让…
口服药…?
是亚空间魔法吗
马师傅
请你张开嘴巴
这是…
伤口…
都痊愈了…
她没有恢复呢…
为什么没有用
(使用者HP值过低 无法透过药水恢复)
跟那个时候一样吗…
不妙 她的气息越来越弱了
这么严重的伤我治不好
快点离开这里吧
我来杀开一条血路
-我明白了
-等等
居然一波接着一波…
这数量实在太多了
会长
攻击队的情况如何
现在还无法掌握
整座岛似乎发生了
暂时性的讯号干扰
虽然也有跟R国方面联络
但一样联络不上…
民间媒体的部分也是
在黑色蚂蚁出现后 画面就中断了
加紧恢复通讯
命令医疗组和回收组
做好随时都能出动的准备
是
我从来没有
这么痛恨过自己的这具躯体和心脏
哪怕是帮不上忙
我也想与他们一同奋战
会长…
求求你们…
一定要平安无事…
真是的 到底是怎样啦
我还以为是画面中断
结果连电视都坏了
太扯了吧
妳这样打它也不会好喔
我进房间去看
手机上可能会有什么信息
真是沉不住气的孩子
这是怎么回事 说明一下
后藤先生的生存讯号中断了
从发生讯号干扰前的通讯内容
以及在那瞬间出现的强敌反应来看
他应该是战死了…
还有呢
现在正在确认中…
动作快
再这样耗损下去 会影响到计划
是
后藤居然被干掉了
没用的东西
现在那座岛上到底发生了什么事
耶格利特与王者艾恩这种级数的话
还算没问题
但士兵们略居劣势吗…
虽然很想增强战力…
但现在这里耳目众多…
不
各位
这样下去我们是死路一条
我会强行杀出一条路
请各位
跟在这家伙的身后
其他的黑色家伙会挡住蚂蚁
要是有漏网之鱼向你们攻来时
就请各位自行对付
我明白了
这种事我们还做得到
好
还有
各位接下来看到的事
还请切勿外传
难道说…
那家伙回来了…
也就是说 该不会…
后藤已经被牠干掉了吗
外面没有王
这里有吗
被称为王的人物
附在后藤身上的暗影之所以会断讯
就是因为那家伙吗…
欸
喂
你就是…人类之王吗…
喔…
一只虫子居然还说话了
人类…
好强的气息…
果然
虫子就是虫子
即便是程猎人…
要单独对付牠…
(无讯号)
(哈啰)
导播 画面恢复了
呃
这是…
播出画面 动作快
咦
现在复播的话
完全就是现场直播了
要是有个万一的话
我们会来不及处置的
我们都中断过一次了
情况不会再更糟了
播出去
是…是的
我们的…
不对
是这场战斗的命运
全都赌在这个人身上了…
宋…宋先生
难不成…
这是…
不会吧
为什么…
哥
他说"出门一下"…
咦
又来了
你来了吗 程猎人
但是
他是怎么去到岛上的…
那种事现在不重要了
我们就相信他吧
谁叫他一个法师系要这么接近敌人
他似乎太过小看蚂蚁了
从正面吃了一拳…
好弱…
你果然不是…
白师傅
崔师傅
他真的是法师系吗
我自己也搞不太清楚了…
没想到他会强成这样…
很坚硬呢
是因为有壳吗
怎会有如此激烈的战斗…
身为A级的我
只是站着就用尽全身力气了…
光是魔力的冲击
就让我快要失去意识了…
我居然…
落于下风…
为什么…
这个人类…
究竟是什么人
这是…
这是以我的魔力将周边海洋生物
体内毒素提炼出来的剧毒
你已经动不了了
这下子你玩完了…
人类
去死吧
10人里死了7个人
这到底是在开什么玩笑
不 这是事实
已与剩下的猎人取得联系
并完成了确认
这不是折损了一半以上吗
你们怎么会这么窝囊
以及
火山口附近再度出现强烈反应
应该就是杀害后藤先生的个体
牠和后藤一战 怎么会还活着
而且你说牠向巢穴过去了
为什么
我不清楚
或许是有某种目的
也有可能是负伤回巢…
那边的猎人们生死未卜
但要是还活着的话就会撞个正着
就连后藤都没能解决掉牠
精疲力尽的他们绝不会是对手
蚂蚁应该也会因为连番战斗
消耗了不少体力
只要我们能收拾掉牠
剩下的就是解决那些小兵
还有胜算…
马上回收活着的3名猎人
与海上的第二攻击队会合后
马上再度出击
事情就是这样
马上就会有直升机去接你们
收到
进行9号计划
我们走
不行…
那个…是个怪物…
凭我们…是打不过牠的…
给我振作起来
有骨气一点好不好
我们不可能赢得过那种东西…
得快点逃…
不逃的话会被杀掉的…
丢脸的家伙
现在的我们
也只能上了
他不是中毒了吗
怎么会毫发无损
发生什么事我都不会觉得惊讶了…
所以这就是你秘密武器吗
难怪总觉得你游刃有余
(发动 健康长寿)
(解毒完毕)
不过
不知道是不是
因为感知能力提高的关系
我能感应到牠的情绪
能察觉牠的焦躁
其实我这边也是一样
现在分秒必争
得尽快结束才行
剧毒对他无效
比拼力量也毫无意义…
那么…
(道具 恶魔王的短剑)
(装备两把时有套装效果)
不逊于我的速度
而且还越来越快
为何会有这种事…
(技能「击中要害」
已升级至终极形态技能「乱刀」)
(击中要害 升级为 乱刀)
升级…
乱刀?
怎…怎么回事…
不妙…
治愈能力吗
怎么回事…
刚刚那到底是怎么回事…
那个人类究竟是何方神圣…
那个人类
上吧
为什么…
我应该是凌驾于任何人的存在…
应该是吞噬一切
不断成长 迈向顶点的存在…
我应该是王才对
然而现在却…
逃…
得快逃才行…
为了活下去…
我得马上逃离才行
要尽可能远离…
快点…
快点逃向远方
(使用技能 「乱刀」)
(已击杀敌人)
(等级提升)
那些蚂蚁们…
逃走了…
我们赢了吗…
程猎人
她的气息已经…
没时间了
我们马上离开这里吧
撤离用的直升机就停在外头
只要坐上去…
不
也不知道她能不能撑到那里…
那到底该怎么…
那个药不是没用吗…
这个还没试过
治好母亲溺眠症的生命神水…
这个…
是最后的方法了…
(使用者之状态并非此药治疗范围
故无效果)
"并非治疗范围"…
没有用吗…
从这里撤离出去会来不及…
药水也没有作用…
"影子互换"也需要时间
才能再次使用…
就没有…
就没有什么其他的办法了吗…
《我独自升级》
(#24 你是人类之王吗)
(第25话 往下个目标迈进)